---
title: Управление серверными папками в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 090cf1b8-7b9b-48b9-ae85-b98477b8d7cc
author: nnamuhcs
ms.author: geschuma
manager: mtillman
ms.openlocfilehash: e901038a2a4e294184241b4d35797347a5910026
ms.sourcegitcommit: db2d46842c68813d043738d6523f13d8454fc972
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89626123"
---
# <a name="manage-server-folders-in-windows-server-essentials"></a>Управление серверными папками в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

 Администратор сервера может управлять доступом к любым папкам сервера (таким как общие папки при доступе к панели запуска, удаленному Веб-доступ, моему серверному приложению для Windows Phone или моему серверному приложению для Windows 8) на сервере с помощью задач на вкладке **папки сервера** панели мониторинга, что позволяет пользователям менять уровни доступа к различным файлам.

 В следующих разделах приводятся сведения, которые помогут вам, как создавать папки сервера и управлять ими.

-   [Управление папками сервера с помощью панели мониторинга](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)

-   [Управление доступом к папкам сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)

-   [Добавление или перемещение папки сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)

-   [Добавление отсутствующей папки сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)

-   [Обзор общих папок](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_11)

-   [Обзор теневых копий](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Shadow)

##  <a name="manage-server-folders-using-the-dashboard"></a><a name="BKMK_2"></a> Управление папками сервера с помощью панели мониторинга
 Windows Server Essentials позволяет выполнять общие задачи администрирования с помощью панели мониторинга. На странице **Папки сервера** панели мониторинга представлены следующие сведения.

- Список папок сервера, где отображаются:

  -   имя папки;

  -   описание папки;

  -   расположение папки;

  -   объем свободного пространства, которое будет доступно в папке;

  -   краткое описание всех задач, которые выполняются с папкой; поле **Состояние** пусто, если папка исправна и никакие задачи не выполняются;

- область сведений, где может быть представлена дополнительная информация о выбранной папке;

- область задач, которая включает в себя набор административных задач, связанных с папкой.

  В следующей таблице описаны различные задачи папок сервера, доступные на панели мониторинга Windows Server Essentials. Большинство задач зависят от папки и отображаются только при выборе папки в списке.

### <a name="server-folder-tasks-on-the-dashboard"></a>Задачи для папок сервера на панели мониторинга

|Имя задачи|Описание|
|---------------|-----------------|
|Открыть папку|Отображение содержимого выбранной папки в проводнике (в предыдущих версиях Windows — проводник Windows).|
|Удалить папку|Позволяет удалить папку, созданную пользователем. Эта задача недоступна для папок по умолчанию, которые создаются при установке сервера.|
|Переместить папку|Открывает мастер, который позволяет переместить папку сервера в новое расположение.|
|Остановить общий доступ к папке|Прекращение общего доступа к выбранной папке, при этом папка не удаляется. Если к папке не предоставляется общий доступ, она не отображается на панели мониторинга. Эта задача недоступна для папок по умолчанию, которые создаются при установке сервера.|
|Просмотр свойств папки|Отображение свойств выбранной папки. Вы можете:<br /><br /> -Изменить имена папок, созданных пользователем.<br /><br /> -Изменить описание для выбранной папки.<br /><br /> — Просмотр размера папки.<br /><br /> — Открыть выбранную папку в проводнике.<br /><br /> — Укажите разрешения на доступ к учетной записи пользователя для выбранной папки.<br /><br /> -Скрыть выбранную папку из удаленных Веб-доступ и приложений веб-служб.<br /><br /> — Укажите квоту папки.|
|Добавить папку|Позволяет создать папку на сервере и назначить уровень доступа для каждой учетной записи пользователя.|
|Основные сведения о папках сервера|Открывает раздел справки в Интернете с описанием использования и возможностей папок сервера.|

##  <a name="manage-access-to-server-folders"></a><a name="BKMK_1"></a> Управление доступом к папкам сервера
 Windows Server Essentials позволяет сохранить файлы, расположенные на клиентских компьютерах, в центральном расположении с помощью папок сервера. Хранение файлов в папках сервера гарантирует, что файлы всегда будут безопасно доступны с каждого клиента.

 Используя папки сервера для хранения файлов, вы сможете:

- создавать резервную копию папки сервера с помощью службы резервного копирования и восстановления сервера для защиты от сбоев сервера;

- получать доступ к файлам, которые хранятся в папке сервера, из любого расположения с помощью браузера (удаленный веб-доступ) или с помощью приложений My Server для Windows Phone и Windows 8;

- получать доступ к папке сервера с любого клиентского компьютера.

  Вы можете управлять доступом к любым папкам сервера с помощью задач на вкладке **Папки сервера** панели мониторинга. В следующей таблице перечислены папки сервера, создаваемые по умолчанию при установке Windows Server Essentials или при включении потоковой передачи мультимедиа на сервере.

|Имя папки сервера|Описание|
|------------------------|-----------------|
|Архивные копии клиентских компьютеров|По умолчанию Windows Server Essentials создает резервные копии клиентских компьютеров, которые хранятся в этой папке. Сетевой администратор может изменить параметры архивации клиентских компьютеров.|
|Company|Используется для хранения и доступа пользователей сети к документам, относящихся к вашей организации.|
|Архивы журналов файлов|По умолчанию Windows Server Essentials использует файл журнала для создания резервных копий файлов, которые хранятся в этой папке. Сетевые администраторы могут изменить эти параметры файла журнала.|
|Перенаправление папок|Используется для хранения и доступа пользователей сети к папкам, которые были настроены для перенаправления папок.|
|Пользователи|Используется для хранения и доступа пользователей сети к файлам. Пользовательская папка создается автоматически в папке сервера **Пользователи** для каждой создаваемой учетной записи пользователя сети.|
|Музыка|Используется для хранения и доступа пользователей сети к музыкальным файлам. Эта папка доступна при включении общего доступа к мультимедиа.|
|Изображения|Используется для хранения файлов изображений и доступа к ним пользователями сети. Эта папка доступна при включении общего доступа к мультимедиа.|
|ТВ-записи|Используется для хранения и доступа пользователей сети к ТВ-записям. Эта папка доступна при включении общего доступа к мультимедиа.|
|Видео|Используется для хранения видеофайлов и доступа к ним пользователями сети. Эта папка доступна при включении общего доступа к мультимедиа.|

 Сведения о том, как скрыть или задать разрешения для папок сервера или изменить свойства папки сервера, см. в следующих разделах:

-   [Скрытие папок сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Hide)

-   [Установка разрешений для папок сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Perms)

-   [Просмотр и изменение свойств папки сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_10)

###  <a name="hide-server-folders"></a><a name="BKMK_Hide"></a> Скрыть папки сервера
 Сетевой администратор может скрыть любую папку сервера, после чего они не будут отображаться на веб-сайте удаленного веб-доступа или в приложениях веб-служб (таких как My Server).

> [!NOTE]
>  Для выполнения этой процедуры необходимо быть сетевым администратором.

##### <a name="to-hide-server-folders-from-being-displayed-in-remote-web-access"></a>Скрытие папок сервера с веб-сайта в удаленного веб-доступа

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  Нажмите кнопку **ХРАНЕНИЕ**, а затем **Папки сервера**.

3.  В представлении списка выберите папку сервера, свойства которой требуется просмотреть или изменить.

4.  В области **<\> задачи Серверфолдер** щелкните **Просмотр свойств папки**.

5.  В ** \> свойствах<имя_папки**щелкните **общий доступ**, выберите **Скрыть эту папку от удаленного веб-доступ и приложений веб-службы**, а затем нажмите кнопку **Применить**.

###  <a name="set-permissions-to-server-folders"></a><a name="BKMK_Perms"></a> Задание разрешений для папок сервера
 Для любой папки сервера, добавленной на сервер с помощью панели мониторинга, можно выбрать три разных параметра доступа:

-   **Чтение и запись**

     Выберите этот параметр, чтобы разрешить этому пользователю создание, изменение и удаление всех файлов в папке сервера.

-   **только для чтения**;

     Выберите этот параметр, чтобы разрешить этому пользователю только чтение файлов в папке сервера. Пользователи с доступом только для чтения не могут создавать, изменять или удалять файлы в папке сервера.

-   **Нет доступа**

     Выберите этот параметр, если требуется запретить доступ к файлам в папке сервера этому пользователю.

> [!IMPORTANT]
>  Разрешения, которые отображаются в диалоговом окне свойств папки, представляют только пользователей, которыми управляет панель мониторинга. В них не входят разрешения пользователей, например групп или учетных записей служб, или разрешения, которые можно установить для папки с помощью других стандартных средств, а также пользователей, которые не были добавлены через панель мониторинга.

> [!NOTE]
>  Для выполнения этой процедуры необходимо быть сетевым администратором.

##### <a name="to-set-permissions-to-server-folders-on-the-server"></a>Установка разрешений для папки сервера

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  Нажмите кнопку **ХРАНЕНИЕ**, а затем **Папки сервера**.

3.  В представлении списка выберите папку сервера, свойства которой требуется просмотреть или изменить.

4.  В области **<\> задачи Серверфолдер** щелкните **Просмотр свойств папки**.

5.  В ** \> свойствах<имя_папки**щелкните **общий доступ**и выберите соответствующий уровень доступа пользователя для перечисленных учетных записей пользователей, а затем нажмите кнопку **Применить**.

> [!NOTE]
>  По умолчанию при добавлении учетной записи пользователя в сети для нее создается вложенная папка в папке **Пользователи** на сервере. Доступ к этой вложенной папке может получить только пользователь или администратор с компьютера, подключенного сети. Разрешения задаются для каждой вложенной папки в папке **Пользователи**, поэтому для папки **Пользователи** нет общих разрешений доступа.

> [!NOTE]
>  Разрешения общего доступа для папок сервера **Архивы журналов файлов**, **Перенаправление папок** и **Пользователи** не могут быть изменены. Следовательно, в окнах свойств этих папок сервера вкладка **Общий доступ** отсутствует.

###  <a name="view-or-modify-server-folder-properties"></a><a name="BKMK_10"></a> Просмотр или изменение свойств папки сервера
 Вы можете изменить имя папки сервера, ее описание и определить, у каких учетных записей есть доступ к ней, с помощью задачи **Просмотреть свойства папки** на вкладке **Папки сервера** панели мониторинга.

> [!NOTE]
>  В Windows Server Essentials и Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials можно также изменить квоту папки.

##### <a name="to-view-or-modify-folder-properties"></a>Просмотр и изменение свойств папки

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  Нажмите кнопку **ХРАНЕНИЕ**, а затем **Папки сервера**.

3.  В представлении списка выберите папку сервера, свойства которой требуется просмотреть или изменить.

4.  В области **<\> задачи Серверфолдер** щелкните **Просмотр свойств папки**.

5.  В ** \> свойствах<имя_папки**на вкладке **Общие** просмотрите или измените имя и описание папки сервера.

    > [!NOTE]
    >  В Windows Server Essentials и Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials можно также изменить квоту папки, которая выдает предупреждающее сообщение, когда Серверная папка достигнет указанного размера.

##  <a name="add-or-move-a-server-folder"></a><a name="BKMK_5"></a> Добавление или перемещение папки сервера
 Вы можете **добавить дополнительные папки сервера** для хранения файлов на сервере, в дополнение к папкам сервера по умолчанию, которые создаются во время установки. Папки сервера можно добавить на основном или рядовом сервере под управлением Windows Server Essentials.

 При необходимости вы можете **переместить папку сервера**, которая находится на основном сервере под управлением Windows Server Essentials и отображается на вкладке **Папки сервера** панели мониторинга, на другой жесткий диск с помощью мастера перемещения папки. Папку сервера можно переместить в другое расположение на жестком диске, если:

- На жестком диске недостаточно места для хранения данных.

- Вы хотите изменить место хранения по умолчанию. Для более быстрой операции переместите папку сервера, когда она не содержит данных.

- Требуется удалить существующий жесткий диск без потери папок, расположенных на нем.

  Перед перемещением папки необходимо убедиться в следующем:

- Создана резервная копия сервера.

- Все операции резервного копирования клиента остановлены, если планируется переместить папку архивации клиентских компьютеров. При перемещении папки архивации клиентских компьютеров сервер не сможет создать резервную копию всех клиентских компьютеров до завершения перемещения папки.

- Сервер не выполняет каких-либо важных системных операций. Рекомендуется завершить все выполняемые обновления или операции резервного копирования, перед началом перемещения папки, иначе процесс займет больше времени.

- Ни один из файлов в перемещаемой папке не используется. Вы не сможете получить доступ к папке сервера при ее перемещении.

  Перемещение папки из файловой системы NTFS в ReFS не поддерживается, если файлы в папках сервера реализуют следующие технологии:

- альтернативные потоки данных;

- идентификаторы объектов;

- короткие имена (8.3);

- сжатие;

- шифрование EFS;

- транзакционная NTFS, TxF (впервые появилась в Windows Vista);

- Разреженные файлы

- Жесткие связи

- Расширенные атрибуты

- Квоты

###  <a name="where-to-add-or-move-a-server-folder"></a><a name="BKMK_6"></a> Место добавления или перемещения папки сервера
 Как правило, следует добавлять или перемещать папки сервера на жесткие диски с максимальным объемом свободного пространства. По возможности старайтесь не добавлять или перемещать общую папку на системный диск (например, C:), так как она может занимать место, необходимое для операционной системы и обновлений. Также не добавляйте и не перемещайте папки сервера на внешние жесткие диски, поскольку их легко можно отключить, в результате чего вы не сможете получить доступ к файлам. Вместо этого рекомендуется создать папку на внутреннем диске.

 Папку сервера невозможно добавить или переместить в следующие расположения. Если следующие расположения выбраны для добавления или перемещения, появится сообщение об ошибке:

-   жесткий диск с файловой системой, отличной от NTFS или ReFS;

-   папка %windir%;

-   сопоставленный сетевой диск;

-   папка, содержащая общую папку;

-   жесткий диск, расположенный в разделе **Устройство со съемными носителями**;

-   Корневой каталог жесткого диска (например, C: \\ , D: \\ , E: \\ )

-   вложенная папка существующей общей папки;

-   Рядовой сервер под Windows Server Essentials или Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials Experience

### <a name="steps-to-add-or-move-a-server-folder"></a>Добавление или перемещение папки сервера

> [!NOTE]
>  Для выполнения этих процедур необходимо быть администратором сервера.

##### <a name="to-add-a-server-folder"></a>Добавление папки сервера

1. Откройте панель мониторинга.

2. Нажмите кнопку **ХРАНЕНИЕ**, а затем **Папки сервера**.

3. В области **Задачи папки сервера** нажмите кнопку **Добавить папку**. Откроется мастер добавления папки.

4. Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.

   > [!NOTE]
   > - Если вы выбираете определенную папку с помощью кнопки "Обзор", чтобы расположение папки сервера, выбранная папка будет добавлена как папка сервера.
   >   -   Можно определить, какие папки сервера доступны на сайте удаленного веб-доступа. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление доступом к папкам сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1).

##### <a name="to-move-a-server-folder"></a>Перемещение папки сервера

1.  Откройте панель мониторинга.

2.  Нажмите кнопку **ХРАНЕНИЕ**, а затем **Папки сервера**.

3.  В списке папок сервера выберите папку, которую требуется переместить.

4.  В области задач щелкните **Переместить папку**.

5.  Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.

##  <a name="add-a-missing-server-folder"></a><a name="BKMK_9"></a> Добавление отсутствующей папки сервера
 Когда сервер обнаруживает, что предопределенная серверная папка? Организация, пользователи, резервное копирование клиентских компьютеров, резервное копирование журнала файлов или перенаправление папок больше не являются общими (по какой-либо причине или другой), создается предупреждение, которое поможет пользователю устранить эту проблему. Рекомендуется попробовать восстановить папку из резервной копии сервера. Но если резервная копия сервера не была создана, выберите отсутствующую папку и нажмите кнопку **Заново создать отсутствующую папку**, чтобы повторно настроить расположение папки сервера.

> [!NOTE]
>  Только предварительно определенные папки? Компании, пользователи, резервное копирование клиентских компьютеров, резервное копирование журнала файлов или перенаправление папок? можно создать повторно. Пользовательские папки и папки сервера мультимедиа не могут быть созданы заново.

 После восстановления или воссоздания отсутствующей папки она больше не будет указана как **отсутствующая**.

 Сведения о восстановлении файлов из резервных копий сервера см. в разделе Дополнительные сведения о восстановлении файлов и папок статьи [Управление резервным копированием и восстановлением](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md).

##  <a name="understand-shared-folders"></a><a name="BKMK_11"></a> Общие сведения об общих папках
 Существует несколько способов доступа к к общим папкам в Windows Server Essentials с устройств, подключенных к серверу. Дополнительные сведения см. в разделе [использование общих папок](../use/Use-Shared-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md).

##  <a name="understand-shadow-copies"></a><a name="BKMK_Shadow"></a> Общие сведения о теневых копиях
 С помощью теневых копий сервера пользователи могут просматривать общие файлы и папки, который существовали в прошлом. Доступ к предыдущим версиям файлов (теневым копиям) может быть полезен, поскольку пользователи могут:

1. **Восстановить файлы, которые были случайно удалены**. Если файл случайно удален, вы можете открыть предыдущую версию и скопировать его в безопасное место.

2. **Восстановить случайно перезаписанный файл**. Если файл был случайно перезаписан, вы можете восстановить предыдущую версию файла. (Число версий зависит от количества созданных моментальных снимков.)

3. **Сравнить версии файлов во время работы**. Вы можете использовать предыдущие версии, если вам требуется проверить, что изменилось в новой версии файла.

   Чтобы использовать теневые копии с клиентского компьютера, щелкните правой кнопкой мыши общую папку сервера и выберите **Восстановить предыдущую версию**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Управление серверным хранилищем](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Использование общих папок](../use/Use-Shared-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
